微信消息类 WechatMessage
===========================

目前此开发包提供以下几种消息类：``TextMessage`` (文本消息类), ``ImageMessage`` (图片消息类), ``LocationMessage`` (位置消息类), ``LinkMessage`` (链接消息类), ``EventMessage`` (事件消息类), ``VoiceMessage`` (语音消息类)，它们都继承自 ``WechatMessage`` (公共消息类)

这些消息类都在 ``wechat_sdk.messages`` 中定义

公共消息类 WechatMessage
---------------------------

下面所有的消息类均有此处的公共属性

======== ===================================
name      value
======== ===================================
id        消息ID
target    目标用户 OpenID
source    来源用户 OpenID
time      信息发送时间，一个UNIX时间戳。
raw       信息的原始 XML 格式
======== ===================================

文本消息类 TextMessage
---------------------------

======== ===================================
name      value
======== ===================================
type      'text'
content   信息的内容
======== ===================================

图片消息类 ImageMessage
---------------------------

======= ==================================
name     value
======= ==================================
type     'image'
img      图片网址，可以从这个网址访问到图片
======= ==================================

链接消息类 LinkMessage
---------------------------
============    ==================================
name             value
============    ==================================
type             'link'
title            消息标题
description      消息描述
url              消息链接
============    ==================================


地理位置消息类 LocationMessage
------------------------------

========= ===================================
name       value
========= ===================================
type       'location'
location   一个元组(纬度, 经度)
scale      地图缩放大小
label      地理位置信息
========= ===================================

事件消息类 EventMessage
------------------------------

=========== ======================================================
name         value
=========== ======================================================
type         'subscribe' 'unsubscribe' 'click' 或 'location'
key          事件 key 值。当 type = 'click' 时存在。
Latitude	 地理位置纬度。当 type = 'location' 时存在。
Longitude	 地理位置经度。当 type = 'location' 时存在。
Precision	 地理位置精度。当 type = 'location' 时存在。
=========== ======================================================

语音消息类 VoiceMessage
-------------------------------

============ =====================================
name          value
============ =====================================
type          'voice'
media_id      语音 MediaID
format        声音格式
recognition   语音识别结果
============ =====================================
